افي شي اسمو انتهى شغل السوفتير 

بس صار المطلوب والمتوقع من المهندس أكبر من قبل بكتير 

يعني أنت هلأ مع ال AI ممكن تدخل بكزا مشروع وتقدر تعمل contribution يوميا لكل واحد منهم 

يعني إنتاجيتك زادت 

والمتوقع منك كمان إنو اذا بتعرف باكند تتعلم فرونت وتصير تتشغل full stack 

خلصت فرونت تعلم وشوف كيف تعمل manual testing و automated testing بإستخدام أداة متل Cypress 

لازم تتعلم عن مفاهيم متل ال 
SOLID Design Principals 
Clean Code 
TDD
DDD
Clean Architecture 

اللغات البرمجية كلها مابقى تصعب عليك تتعلم تفهم ال Syntax تبعها 

حاسس حالك مابدك تفوت بالسوفتير بشكل خاص مافي مشكلة في كورسات معبى صار عن استخدام ال AI بأي سيستم ولحل كتير مشاكل كانت صعبة ندخل فيها من دونه 

مثلا عندك كورسات مجانيّة من جوجل لهدا الشي 

https://www.skills.google/

وعندك فيك تسجل هون وتشوف 

https://lnkd.in/gi3N9WMr

يعني بالمختصر لازم تضل تتعلم وتعرف تستخدم ال AI بالشي اللي تعلمته